Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/being-a-team/collaboration-and-efficiency.po
Languages: zh_cn

source: Collaboration and Efficiency
zh_cn: 协作与效率

source: FTC\ |reg| is built on collaboration, and there are several ways to make collaborating as efficient as possible. Here's how!
zh_cn: FTC\ |reg|是建立在协作的基础上的，有几种方法可以使协作尽可能高效。方法如下！

source: Why Collaborate?
zh_cn: 为什么要协作？

source: The benefit of collaboration is expanded creativity. Your team members aren't identical - each one has a different method of approaching problems. Combining these unique mindsets often leads to creative, efficient, and effective solutions to software and mechanical issues.
zh_cn: 协作的好处是扩展创造力。你的团队成员并不相同 - 每个人都有不同的解决问题的方法。结合这些独特的思维方式，往往能够产生富有创意、高效和有效的软件和机械问题的解决方案。

source: General Collaboration
zh_cn: 一般协作

source: Your team's leadership should communicate daily about the status of their squads - it's imperative to ensure smooth team operations. You can use platforms like Discord and Slack to facilitate organized conversations. In addition, collaborative platforms like Canva and Google Drive are ideal for hosting engineering documentation, judging presentations, and marketing materials. The more material your members can access, the more they can contribute to.
zh_cn: 你的团队领导应该每天沟通他们的小队的状态 - 这是确保团队顺畅运作的必要条件。你可以使用像Discord和Slack这样的平台来促进有组织的对话。此外，像Canva和Google Drive这样的协作平台非常适合托管工程文档、评审演示和营销材料。你的成员能够访问的材料越多，他们就能够贡献越多。

source: Ideally, every member will also be openly documenting the projects they work on. This way, if another member needs to take over or work to improve a project, they can utilize publicly available documentation to work effectively.
zh_cn: 理想情况下，每个成员也会公开记录他们正在进行的项目。这样，如果另一个成员需要接管或改进一个项目，他们就可以利用公开可用的文档来有效地工作。

source: Host mandatory team meetings at least once a week, and share each squad's progress. This will give your team up-to-date knowledge about your robot and allow everyone to offer ideas at every stage of the design, programming, and outreach process.
zh_cn: 每周至少举行一次强制性的团队会议，并分享每个小队的进展。这将让你的团队了解你的机器人的最新情况，并让每个人在设计、编程和外联过程的每个阶段提供意见。

source: Design Collaboration
zh_cn: 设计协作

source: Your designers probably have different styles of design and mechanical preferences, and their unique preferences can improve each of the different mechanisms on your robot.
zh_cn: 你的设计师可能有不同的设计风格和机械偏好，他们独特的偏好可以改善你的机器人上不同的机构。

source: Competitive Design
zh_cn: 竞争性设计

source: One way to maximize your designers' creativity is to competitively prototype. 2-3 designers pick a mechanism and develop their own take on the design, then physically prototype them to test against certain criteria. The most successful design integrates the most successful components of each and is iteratively improved by a singular designer.
zh_cn: 提高设计师创造力的一种方法是竞争性原型。2-3名设计师选择一个机构，并开发自己对设计的看法，然后进行物理原型测试，以便根据一定的标准进行测试。最成功的设计集成了每个设计中最成功的组件，并由单一设计师进行迭代改进。

source: The biggest benefit to this approach is that you can integrate aspects of each designers' personal techniques.
zh_cn: 这种方法最大的好处是你可以整合每个设计师的个人技巧。

source: 7149 Enforcers, PowerPlay, Example of Competitive Prototyping. Two of their designers built an intake, with the final optimized design utilizing the best aspects from each prototype.
zh_cn: 队伍7149 ，英文队名Enforcers 在 PowerPlay 赛季中竞争性原型的例子。他们的两名设计师制作了一个拾取结构，最终优化的设计利用了每个原型的最佳方面。

source: Cloud CAD
zh_cn: 云CAD

source: Your design team (and the rest of the team, if possible) should have access to your full suite of designs. Sharing your designs allows for teammates to help each other improve by sharing techniques and tricks, and allows your outreach team to easily create renders for presentations and marketing.
zh_cn: 你的设计团队（如果可能的话，还有其他团队成员）应该能够访问你的全部设计。分享你的设计可以让队友互相帮助，分享技巧和窍门，也可以让你的外联团队轻松地为演示和营销制作渲染图。

source: This can be accomplished by using CAD software built around shared folders like Onshape or Fusion 360. It can also be accomplished with other CAD software, like Solidworks or Inventor, but this is generally significantly more complicated to set up.
zh_cn: 这可以通过使用像Onshape或Fusion 360这样基于共享文件夹的CAD软件来实现。也可以用其他CAD软件，比如Solidworks或Inventor，但这通常要复杂得多才能设置好。

source: Software Collaboration
zh_cn: 软件协作

source: Software collaboration is easier to facilitate. Robot code should be version controlled regardless of the size of your software squad, so teaching your members how to share a team Github is an easy way to collaborate. Additionally, you can utilize pair programming (multiple members writing software together on one computer) to help catch bugs.
zh_cn: 软件协作更容易促进。无论你的程序小组有多大，机器人代码应该进行版本控制，所以教你的成员如何共享一个团队Github是一种简单的协作方式。此外，你还可以利用配对编程（多个成员在一台电脑上一起编写软件）来帮助捕捉错误。

source: Efficiency
zh_cn: 效率

source: Collaboration only works if exercised efficiently. Here are some tips!
zh_cn: 协作只有在有效地执行时才有效。以下是一些提示！

source: **Work from home.** Team meetings should be used as time to catch up between squads, make decisions, and physically test parts of the robot. CAD design iterations can be created and reviewed at home, and software can be written outside of practice hours. This will allow you more time to test and reflect.
zh_cn: **在家工作。** 团队会议应该用来在小队之间交流，做出决定，并对机器人的部件进行实体测试。CAD设计迭代可以在家创建和审查，软件也可以在练习时间之外编写。这将让你有更多的时间来测试和反思。

source: **Delegate tasks effectively.** Squad leads should serve as facilitators, assigning tasks to squad members depending on their ability. If work is hoarded by one or two people, the overall workflow is slowed down immensely. Trust your teammates.
zh_cn: **有效地分配任务。** 小队领导应该充当协调者，根据他们的能力分配任务给小队成员。如果工作被一两个人独占，整个工作流程就会大大减慢。信任你的队友。

source: **Follow deadlines and don't procrastinate.** Setting deadlines allows you to plan your season, and the earlier you start before a deadline, the more time you have to ask for help, tackle unexpected problems, and iterate more.
zh_cn: **遵守截止日期，不要拖延。** 设定截止日期可以让你规划你的赛季，而且你越早开始完成截止日期之前的工作，你就有更多的时间寻求帮助，解决意外问题，并进行更多的迭代。

source: **Share.** If a team member has to search for documentation you were supposed to complete or an email you were supposed to send out, it creates a massive amount of administrative headache. Make sure you CC the correct people on emails and share your work with your entire team.
zh_cn: **分享。** 如果一个团队成员不得不搜索你应该完成的文档或者你应该发送的电子邮件，这会造成大量的行政麻烦。确保你在电子邮件上抄送正确的人，并与你的整个团队分享你的工作。

source: **Don't hide problems.** If you broke something or calculated something incorrectly, don't shove it under the rug. Your teammates should (and will) be incredibly understanding and will help to fix the problem. Being correct all the time is impossible, and everyone makes mistakes!
zh_cn: **不要隐藏问题。** 如果你弄坏了什么或者计算错误了什么，不要把它藏起来。你的队友应该（而且会）非常理解并帮助你解决问题。人不可能一直正确，每个人都会犯错！

source: **Communicate often** with your squad and your team. Communicating is incredibly important on a team, as you can get fast feedback on problems, spark new ideas, and leverage the creativity of everyone on your team.
zh_cn: **经常沟通。** 沟通对于一个团队来说非常重要，因为你可以快速地得到问题的反馈，激发新的想法，并利用你团队中每个人的创造力。
